INDOXXI Support dengan like & share :)
INDOXXI Support dengan like & share :)
- Drafeir -
- SUB English by Drafeir - - Translate To Indo by Kuchrite -
Dad, are you driving to Chonburi?
Ayah mau pergi ke chonburi?
Yeah.
Ya.
Straight there.
Bener banget.
Buy me some crab too.
Beliin aku kepiting ya.
Give me the money.
Sini uangnya.
Stingy.
Pelit.
Fast and wait to eat tomorrow.
Cepat, dan tunggu besok.
When I'm back,
Saat ayah pulang,
we'll feast.
Kita akan berpesta.
Thank you, dearly daughter.
Terima kasih, anakku sayang.
Sure.
Pasti.
Bye-bye.
Bye Bye.
Good morning.
Selamat Pagi.
So damn nervous!
Aku gugup banget!
Will anyone see us?
Ada yang liat kita nggak?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I've been parking here.
Aku udah lama parkir disini.
I haven't seen anyone pass by.
Aku nggak liat siapapun lewat.
Shit!
Sialan!
You scared me!
Jangan bikin aku takut ya!
What the heck?
Apaansihh?
There might be cameras.
Mungkin ada kamera.
Palm.
Palm.
Palm!
Palm!
He's here. Go.
Dia disini. Ayo.
Can't you tail him closer?
Bisa gak buntutin lebih deket lagi?
Your dad won't disappear.
Ayahmu gak akan hilang.
Chonburi is straight ahead.
Chonburi jalan terus.
Sit back. You're blocking my view.
Duduk. Kamu nutupin aku.
Palm.
Palm.
If I catch him, what should I say?
Jika aku menangkapnya , apa yang harus kukatakan?
Don't go telling people off just yet.
Jangan usir orangnya langsung.
It might be about work for real.
Mungkin saja memang mengenai pekerjaan.
Shameless!
Gak punya malu!
You know he has a family, but still mess with him.
Kamu tau dia punya keluarga, tapi tetap saja mengganggunya.
Or should…
Atau harusnya…
I tell her off coldly.
Dengan sifat dingin aku bilang sama dia.
Slut.
Pelacur.
Let's go ask him.
Ayo cepat tanya dia.
Hold it, Palm.
Sebentar, Palm.
Hold on, I was joking!
Bentar, aku bercanda!
Dad, Gink has a question for you!
Ayah, Gink punya pertanyaan untuk ayah!
Damn you!
Kurang ajar kamu!
Daddy! / Palm!
Ayah! / Palm!
Gink's got a question.
Gink's punya pertanyaan.
Dad!
Ayah!
Dad...
Yah...
Ouch!
Ohh!
Hey...
Hei...
Are you okay?
Kamu gak papa?
I'm fine.
Aku gak papa.
Iron dick.
Burungku kuat.
Pervert.
Aneh.
Why is he turning left?
Kenapa dia belok kiri?
Follow him!
Ikuti dia!
Man...
Bro...
Is he flying to Chonburi?
Apa dia akan terbang ke chonburi?
How do we know where he's flying to?
Gimana kita tau dia mau terbang kemana?
I've checked the flight schedule.
Aku harus liat jadwal penerbangannya.
Morning flights…
Penerbangan pagi…
are only to Chiangmai.
cuman ke chiangmai.
His factory doesn't have a branch there.
Pabriknya gak punya cabang disana.
He might have some business there.
Mungkin dia punya kepentingan bisnis disana.
Let it go.
Biarkan dia pergi.
Palm.
Palm.
Lend me some money.
Pinjemin aku uang.
Here.
Nih.
I'll pay you later.
Bakal aku balikin nanti.
Is it too much?
Ini gak kebanyakan?
Taking first class?
Ambil yang First Class?
It includes yours too.
Ini termasuk kamu juga.
Huh?!
Hahh?!
Gink!
Gink!
I'm going in.
Aku akan masuk.
Not yet!
Masih belum!
Calm down.
Santuy.
He's probably talking business.
Mungkin dia lagi bicara soal bisnis.
Who knows who's in there.
Kita tak tahu ada siapa di dalam.
Let's go downstairs.
Ayo kita turun.
Yeah?
Ya?
Gink.
Gink.
Gink. Don't climb out.
Gink. jangan memanjat.
It's too high.
Ini terlalu tinggi.
I can't hear a thing.
Aku gak bisa denger apapun.
The wall's too thick.
Temboknya terlalu tebal.
They say you can hear better at the outlet.
Mereka bilang lewat colokan bisa lebih terdengar.
Do you hear anything?
Denger sesuatu?
Anything?
Apapun?
It's really thick.
Ini terlalu tebal.
Let's go.
Ayo pergi.
We'll be in trouble if someone comes in.
Kita akan kena masalah, kalo ada yang masuk kesini.
Let me listen.
Biar kucoba dengarkan.
I said there's nothing. Why do you insist?
Udah kubilang gak ada. Kenapa masih maksa sih?
If there's nothing, then move.
kalo gak ada apa-apa, minggirlah.
Is it really that bad?
Apakah seburuk itu?
Let's go.
Ayo pergi.
Gink.
Gink.
Where are you going?
Mau kemana sih?
Ladies and gentlemen…
Ladies and gentlemen…
we're descending into Suvarnabhumi Airport.
kita akan turun ke Suvarnabhumi Airport.
I think I'll tell my mum.
Kupikir aku akan bilang ibuku.
Umm.
Hemm.
And they'll probably divorce.
Dan mungkin mereka akan bercerai.
When my parents divorced...
Saat orang tuaku bercerai...
I cried for a week.
Aku nangis selama seminggu.
But believe me.
Tapi percayalah padaku.
It'll get better.
Ini akan jadi lebih baik.
It might even be better than being together.
Mungkin bahkan bisa lebih baik daripada tetap bersama.
You know…
Kamu tau…
my dad's really busy with work.
ayahku sangat sibuk dengan pekerjaannya.
But he still finds time to send me every morning.
Tapi dia tetap cari waktu untuk mengantarku setiap pagi.
Because he doesn't want Mum to get tired.
Karena dia gak mau ibu terlalu lelah.
I've always thought he loves me and Mum so much.
Aku selalu berpikiran dia sangat mencintaiku dan ibu.
Now, I'm not sure if he really loves us.
Sekarang, aku gak yakin jika dia mencintai kami berdua.
I don't know who loves you or not.
Aku gak tau siapa yang menyanyangimu atau tidak.
But I love you, Gink.
Tapi aku cinta padamu, Gink.
It's okay.
Baiklah.
Be with me for now.
Teruslah bersamaku dari sekarang.
Palm.
Palm.
Can I ask you something?
Boleh aku tanya sesuatu?
I won't ask again.
Aku gak akan tanya lagi.
When you said you love me…
Saat kamu bilang cinta padaku…
what kind of love?
apa itu cinta?
Answer first.
Jawab dulu.
I really love you, Gink.
Aku bener cinta sama kamu, Gink.
You're my only friend who I can truly talk to.
Hanya kamulah temenku yang sangat bisa di ajak ngobrol.
Being friends means...
Menjadi teman berarti...
Not worrying about each other.
Gak khawatir satu sama lain.
Not being possessive.
Gak akan posesif.
Not fighting.
Gak bertengkar.
Not indulging every whim.
Gak menuruti nafsu.
The best part is...
Bagian terbaiknya adalah...
friends don't break up.
pertemanan gak akan putus.
Fine.
Baiklah.
Don't cheer me up with quotes from Facebook.
Jangan hibur aku dengan kata-kata dari Facebook.
Gink.
Gink.
Let me gather my thoughts.
Biar kupikirkan dulu.
Excuse me, please sit down.
Maaf, tolong duduk
Watch out!
Awas!
I'm sorry.
Maafkan aku.
Good job! Try again.
Kerja bagus! Coba lagi.
Hey!
Hei!
Why are you copying me?
Kenapa kamu niruin aku?
Sally sold seashells at the seashore.
Keledai-keledai makan kedelai di kedai kedelai.
How much wood would a woodchuck chuck.
Pagi makan ketan terus jalan-jalan jatuh di jalan.
There.
Coba.
Dumbass.
Bangke.
Who can repeat that?
Kamu bisa ngulangin itu?
Damn you.
Bangke kamu.
So mean.
Dasar jahat.
You're the mean one.
Kamu juga jahat.
Stopped talking to me and have Piyachart sit next to me.
Hentikan bicaramu dan buat Piyachart duduk di sampingku.
His feet stink.
Kakinya bau.
I don't get what he says.
Aku gak mengerti apa yang dia katakan.
Miss your nagging.
Kangen omelanmu.
Fine.
Baiklah.
I'll move back tomorrow.
Aku akan kembali besok.
Wait. What are you going to use me for?
Tunggu. Apa yang akan kau lakukan padaku?
I'm seeing Luis.
Aku melihat Luis.
Damn.
Sialan.
What did he do to get you to give in?
Apa yang dia lakukan agar kamu diperbolehkan masuk?
Secret.
Rahasia.
Whatever.
Terserah.
Got a boy, now keeping secrets from your friend.
Udah dapet cowok, sekarang main rahasia sama temennya.
Being friends is good enough, huh?
Jadi temen, lumayan kan?
All right.
Baiklah.
I gotta go.
Aku harus pergi.
Yeah. Bye.
Ya. Selamat tinggal.
Let's go.
Ayo.
New chords.
Akord baru.
Yeah?
Ya?
Luis!
Luis!
"Being friends is good enough."
"Jadi temen lumayan kan."
When I heard this sentence…
Saat aku dengar kalimat itu…
I don't know why it burns.
Gak tau kenapa itu terasa membakar.
That was a tell-tale sign…
Itu pertanda …
that I was jealous.
bahwa aku cemburu.
But I was the one who told her to be friends.
Tapi akulah yang mengajaknya untuk berteman.
Which one?
Yang mana?
Over there.
Disana.
The one singing on stage.
Yang menyanyi di panggung.
So what?
Terus kenapa?
Overall she's so charming
Dia terlihat menawan
Don't be shy. It's the truth
Gausah malu. Itu memang benar
She's really charming.
Dia sangat menawan.
Can you get any cuter? I want to be next to you
Bisa ambilin cuter nggak? Aku ingin jadi yang selanjutnya untukmu
I understand you.
Aku mengerti kamu.
Mine is also here.
Milikku ada disini.
And she's dancing with her boyfriend right now.
Dan sekarang dia sedang berdansa dengan pacarnya.
We've been best friends for ages.
Kita sudah jadi teman dekat sejak lama.
But…
Tapi…
she's clueless.
dia gak peka.
Like the movie Dear Dakanda?
Kayak film Dear Dakanda?
Not really!
Beneran nggak!
The main guy…
Orang utamanya…
When Dakanda turns him down…
Disaat Dakanda menolaknya…
he mans up…
pria itu bangkit…
goes to the beach…
pergi ke pantai…
and gets a new girlfriend.
dan dapet pacar baru.
But I don't have the balls!
Tapi aku gak punya nyali!
When I was turned down,
Saat aku di tolak,
I didn't even dare to leave.
Aku gak pernah berfikir untuk pergi.
I understand.
Aku tahu.
Thank you.
Terima Kasih.
Mine's also the same.
Milikku tetap sama.
She can't forget her ex.
Dia gak bisa lupain mantannya.
And said to wait as her friend.
Dan bilang untuk menunggu sebagai temannya.
Just like a dog…
Udah kek anjing…
who can love only one owner.
yang cuman bisa cinta sama satu orang.
It's all right, bro.
Ya bener, bro.
I understand.
Aku tahu.
Thanks a lot.
Makasih Banyak.
My friend…
Temanku…
is not ready for a relationship.
gak siap buat punya hubungan.
And wants to graduate first.
Dan pengen lulus dulu.
Graduated yet?
Udah lulus?
Just applied for a second masters.
Baru aja daftar kuliah S2.
And plans to do a PhD too.
dan berencana ambil gelar profesor doktor juga.
I've found my buddies!
Aku sudah menemukan temanku!
We've fallen hard for them.
Kita udah jatuh hati dengannya.
Yeah!
Ya!
But they just want to be friends.
Tapi mereka cuman ingin jadi temen aja.
Damn!
Sialan!
And we give in!
Dan kami menyerah!
Yay!
Ya!
To the friend zone!
Untuk Zona Teman!
1 year.
1 tahun.
3 years.
3 tahun.
5 years.
5 tahun.
10 years!
10 tahun!
Wait a sec.
Bentar deh.
A decade?
Satu dekade?
You've been waiting for 10 years?
Kamu udah nunggu 10 tahun?
It's not really waiting.
Sebenarnya tidak menunggu.
Pang.
Pang.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Sorry for what?
Maaf buat apa?
Never mind.
Ah sudahlah.
Let's just say, I'm sorry.
Cuman bilang, Maafkan aku.
I'm really sorry.
Aku beneran minta maaf.
If you're gonna disappear like this,
Kalo kamu ilang-ilang gini,
then just get lost!
yaudah hilang aja!
Hold on, Pang.
Bentar, Pang.
Ouch!
Oh!
Palm!
Palm!
Is this how you talk with your classmate?
Jadi gini kamu bicara sama temen sekelasmu?
Just go be with her!
Pergi aja bersamanya
Wait!
Bentar deh!
Let's finally be over and done with.
Mari kita akhiri saja hubungan ini.
I'm…
Aku…
I'm gonna tell you something.
Aku kasih tau kamu sesuatu!.
Someone like you…
Orang kayak kamu…
will never find true love.
gak akan menemukan cinta sejati.
Damn it!
Bodo amat!
Doesn't all those years mean anything?
Apa selama bertahun-tahun ini tak berarti?
Of course.
Bener juga.
What then?
Lalu bagaimana?
Good memories at Savanna Park.
Kenangan indah di Savanna Park.
Our picture was here.
Foto kami disini.
And they did it right here!
Dan mereka melakukannya disini!
This isn't my blankie.
Ini bukan selimutku.
Are you really my friend?
Kamu bener temenku kan?
I'm not sleeping with you.
Aku gak tidur sama kamu.
How am I supposed to know?
Gimana bisa aku tau?
Go sit down.
Duduklah.
I'll clear it myself.
Biar aku bersihkan.
And Gink will get through it
Dan Gink akan melewatinya
She'll have a change of heart
Perasaannya akan berubah
And Luis will fade away
Dan luis akan menjauh
Even if that table's still there…
Bahkan jika mejanya masih disini…
even if it hasn't gone anywhere…
ataupun gak pindah kemana-mana…
I'll throw it out for you
aku akan membuangnya untukmu
Thank you.
Terima kasih.
Gink, you know.
Gink, kamu tau.
Men are nice to us in the beginning.
Awalnya cowok akan baik sama kita.
Being by our side. Taking care of us.
Berada di samping kita. Perhatian dengan kita.
But in the end, they will be unfaithful.
Tapi akhirnya, mereka tidak akan setia.
You can't trust men!
Kamu gak bisa percaya cowok!
Trust me.
Percaya aku.
I've seen a lot.
Aku udah tau banyak.
I've been through it all.
Aku udah melalui semua itu.
Don't bother with love.
Jangan repot soal cinta.
Parn.
Parn.
My friend is just your manager.
Temanku cuman manejermu.
Does she have to join your spinster club too?
Memang dia mau gabung di geng perawan tuamu juga?
Damn you, Palm.
Jangan gitu ah, Palm.
You're the one who sang…
Kamulah yang menyanyikan…
"Loneliness are opposite poles
"kesepian adalah kutub yang berseberangan
Young people should find love", right?
Anak muda harus mencari cinta", Benar?
I didn't sing that line.
Aku gak nyanyi bagian itu.
I was just the chorus then.
aku hanya paduan suaranya.
Gink, turn the song on.
Gink, hidupkan musiknya.
I'm ready.
Aku siap.
I'm feeling it.
Aku sudah merasakannya.
I agree with you.
Aku setuju denganmu.
I don't want to be in love again.
Aku tak ingin lagi dalam hal percintaan.
Burnt.
Menyakitkan.
What?
Apa?
Are you really done with love?
Kamu beneran selesai dengan hal percintaan?
I was just trying to side with Parn.
Aku cuman ingin berpihak dengan Parn.
Actually, I still believe there is a good guy out there for me.
Sebenarnya, Aku percaya ada cowok yang baik untukku.
Sneaky bastard.
Bangsat banget.
Hey...
Hei...
She's flirting like that…
Dia menggoda seperti itu…
it's time to seal the deal.
Ini waktunya buat kesepakatan.
She didn't mean me.
Bukan aku yang dia maksud.
Sorry!
Maaf!
Ted!
Ted!
Cool, huh?
Keren, kan?
Too cool.
Terlalu keren.
Let me have my moment!
Biarkan aku bersamanya!
I've moved in with him.
Aku udah tinggal bersamanya.
Yeah?
Ya?
Coz you’re his manager,
Karena dia manejermu,
and it'll make the commute easier, right?
dan biar komunikasi jadi mudah kan?
No. I wanna hook-up whenever, okay?
Tidak. aku ingin bersamanya kapanpun, oke?
Good. Don't bring too much stuff.
Bagus. Jangan bawa terlalu banyak barang.
No, I'm not going to sing.
Gak, aku gak kesini untuk bernyanyi.
I don't know any of your friends here.
aku gak tau temen-temenmu ada disini.
Just one duet.
Sekali saja duet.
No. Take Palm, then.
Tidak. Bawa Palm, saja.
Isn't the host his friend?
Bukankah host itu temannya?
But this is your fav song.
Tapi ini lagu favoritmu.
Which one?
Yang mana?
Come on.
Ayolah.
Just go.
Pergi saja.
I'll film you.
Aku yang akan merekammu.
You just wanna film the singer.
Kamu cuman ingin rekam penyanyinya.
She's my friend. Want her number?
Dia temanku. Mau nomornya?
Don't give it to him.
Jangan berikan itu padanya.
He's got too many he can't remember their names.
Dia udah punya banyak sampai dia lupa namanya.
But I can remember their faces.
Tapi aku bisa ingat wajah mereka.
My idol.
Idolaku.
Ted.
Ted.
Oops. / Take that.
Upss. / Dengarkan.
Don't copy him. Okay?
Jangan tiru dia. Ya?
I know.
Aku tahu.
Don't.
Jangan.
Roger that, Goong-Gink.
Siapp 86, Goong-Gink.
I won't.
Aku gak mau.
Goong-Gink, just one duet.
Goong-Gink, sekali duet aja.
My friend's waiting.
Temenku nungguin.
No.
Nggak.
Stop it with the Goong-Gink!
Berhentilah bilang Goong-Gink!
Palm.
Palm.
Fill it up.
Isilah.
I'll be back.
Aku akan kembali.
Just one duet.
Sekali duet aja.
I'll fill it to the rim.
Akan ku isi sampai penuh.
Refill again?
Isi lagi?
It's the 2nd time I've seen you here.
Ini kedua kalinya kita bertemu disini.
Are these two mugs for you?
Dua gelas itu untuk kamu?
Nope.
Nggak lah.
The other one is my friend's.
Satunya punya temenku.
Oh…
Oh…
Same here.
sama denganku.
Wonder why they don't do it themselves?
Aneh kenapa mereka gak melakukan itu sendiri?
That's a good question.
Pertanyaan yang bagus.
My friend is dancing with her boyfriend.
Temanku berdansa dengan pacarnya.
You're a good friend.
Kamu kan teman yang baik.
Maybe too good?
Mungkin terlalu baik?
Being nice is painful.
Menjadi baik itu menyakitkan.
You're really hurt. Look at your face.
Kamu sangat sedih. Lihat mukamu.
I…
Aku…
Don't tell me…
Jangan bilang aku…
you're also a good friend.
kamu juga teman yang baik.
We've got much to talk about.
Kita punya banyak hal untuk di bicarakan.
Excuse me.
Permisi.
Yes?
Ya?
For a friend?
Untuk seorang teman?
Oh…
Oh…
They're both mine.
Dua minuman ini milikku.
Such a heavy drinker.
Pemabuk berat.
I suppose.
Aku dulu ya.
I was first.
Aku yang pertama.
Sorry.
Maaf.
If you don't love me, then don't be nice to me
Jika kamu gak cinta aku, maka jangan berbuat baik padaku
If you don't love me, then don't care for me
Jika kamu gak cinta aku, maka jangan perhatian sama aku
If there isn't any love, then don't do anything
Jika tidak ada cinta, maka jangan lakukan apapun
Because my heart is weak
Karena hatiku rapuh
If you don't love me, then don't call to check up on me
Jika kamu gak cinta aku, maka jangan telpon untuk tahu keadaanku
Because the sound of your voice is painful
Karena mendengar suaramu sangat menyakitkan
Can you please stop?
Bisa gak hentikan itu?
If there isn't any love just let me go
Jika tak cinta tolong lepaskan aku
Shit!
Sialan!
Gink!
Gink!
Goong-Gink!
Goong-Gink!
Stay still.
Diam.
Don't move yet.
Jangan bergerak dulu.
Are you hurt?
Apa sakit?
What!
Apa!
Does it hurt a lot?
Apa sangat menyakitkan?
I'm okay.
Aku gakpapa.
You'll be dancing again in no time.
Kamu akan berdansa lagi sebentar.
Only one person is allowed.
Hanya satu orang yang diizinkan.
Palm.
Palm.
Go enjoy your beer.
Nikmatilah birmu.
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
Ted?
Ted?
I'll keep you posted.
Nanti aku kabari palm.
I know there's a thin line between friend and boyfriend.
Aku tahu batas diantara teman dan pacar.
It's very uncomfortable…
Sangat tidak nyaman…
having to be in this friend zone.
berada di zona teman.
It's like we're close…
Sepertinya kita dekat…
but the reality is…
tapi kenyataannya…
freakin' far.
jauh sekali.
I understand you.
Aku mengerti maksutmu.
They talk with us on the phone for hours.
Mereka bicara di telpon sama kita berjam-jam.
But talk about other guys.
Tapi bahas orang lain bro.
Yeah.
Ya.
Say they feel comfortable with us.
Mereka bilang merasa nyaman bersama kita
But when they go on trips…
Tapi saat mereka liburan…
they go with their boyfriends.
mereka pergi sama pacarnya.
Exactly!
Bener banget!
Tell us they love us every day.
Mereka bilang sayang sama kita setiap hari.
Say they miss us every night.
Mereka bilang kangen kita setiap malem.
But they never choose us!
Tapi mereka gak pernah pilih kita!
Right!
Benar!
The friend zone's just another kind of jail!
Zona teman hanya jenis lain dari penjara!
How can you tolerate it for 10 years?
Kamu bisa terima apa yang terjadi selama 10 tahun ?
Right. I couldn't!
Benar. tak bisa diterima!
I've crossed the damn line!
Aku harus lewatin batas sialan ini!
Cross the damn line!
Lewati batas sialan ini!
We don’t wanna be just friends.
Kita gak mau cuman jadi sebatas teman.
We wanna be hubbies!
Kita ingin jadi seorang papa!
Wait, hold on.
Tunggu, bentar.
You've already crossed the line?
Kamu udah lewati batasnya?
Love never changes
Cinta tak akan berubah
When opportunity knocks…
Ketika kesempatan datang…
you have to take the risk.
kamu harus ambil risikonya.
Are you making it up?
Apa kamu mengada-ada?
It's up to you if you don't.
Terserah jika kamu gak mau.
What did you wish for? I heard my name.
Apa yang kamu harapkan? Aku dengar namaku.
What did you wish for?
Apa yang kamu inginkan?
Just a sec.
Sebentar.
Hello, clutz.
Halo, bodohh.
Have you taken off your cast?
Kamu udah lepas gipsnya?
Dude...
Bro...
I've been puking.
Aku baru aja muntah-muntah.
And my period hasn't come.
Dan aku gak datang bulan.
I might be pregnant.
Mungkin aku hamil.
What?!
Apa?!
Where are you?
Dimana kamu?
I'm in Malaysia.
Aku di Malaysia.
Huh?!
Hahh?!
Oops, sorry.
Upss, maaf.
What are you doing there?
Apa yang kamu lakukan disana?
Where are you?
Dimana kamu?
Myanmar.
Myanmar.
Where's Ted?
Dimana Ted?
I came alone.
Aku datang sendiri.
Can you come see me?
Bisakah kamu datang menemuiku?
I'm not just down the road.
Aku tidak hanya di ujung jalan.
I don't know what to do next.
Aku gak tau apa yang harus kulakukan.
Calm down.
Tenang.
I'll call you back.
Aku akan telpon kamu lagi.
Palm, now can you tell me?
Palm, sekarang bisa beri tahu aku?
What did you wish for?
Apa yang kamu inginkan?
I wish to leave.
Aku ingin pergi.
Thank you, sir.
Terima Kasih, pak.
It's raining. / It's okay.
Hujan. / Gak papa.
Malay' Malay'
Malay' Malay'
I want to see you
Aku ingin ketemu kamu
Bought a flight
Beli tiket pesawat
to Kuala Lumpur
ke Kuala Lumpur
Gink.
Gink.
You really came!
Kamu beneran datang!
Just a food baby, you're not preggo.
Cuman makanan sayang, kamu emang gak hamil.
What damn food baby?
Makanan apa sih say?
I can't eat anything.
Aku gak bisa makan apa saja.
I bought a pregnancy test.
Aku beli test pack.
But I'm scared to test.
Tapi aku takut mencobanya.
I've been waiting for you.
Jadi aku ingin menunggumu.
Where is it?
Dimana ya?
Where did it go?
Hilang kemana sih?
Gink.
Gink.
Get it together.
Coba lihat.
It's in your hand.
Itu di tanganmu.
I'm...
Aku...
gonna do it now.
akan melakukannya sekarang.
Sure.
Baiklah.
Have you told Ted yet?
Udah cerita sama ted belum?
I've only told you.
Aku cuman cerita sama kamu.
I can't pee.
Aku gak bisa pipis.
Try to squeeze it out.
Coba paksa keluar.
Man, it won't come out.
Heii, ini gak mau keluar.
I'll help you.
Akan ku bantu.
Why are you holding it in?
Kenapa kamu menahannya?
I'm not. I'm squeezing!
Gak kok. Aku sudah paksa keluar!
What does it mean?
Apa artinya ini?
Not pregnant!
Tidak hamil!
Told ya, food baby.
Sudah kubilang, makanan sayang.
Why did you puke?
Kenapa kamu muntah?
I must…
Aku harus…
be stressed out.
menghilangkan stresku.
Did you fight with Ted?
Apa kamu bertengkar dengan ted?
Well…
Jadi…
we're working on a jingle for King Power.
kami sedang mengerjakan lagu untuk King Power.
It's Palmy's song.
Itu lagu Palmy's.
It has to be sung in different languages.
Dinyanyikan dengan beberapa bahasa berbeda.
We've got to record singers from different countries.
Kami harus rekam banyak penyanyi dari beberapa negara.
I hurt my leg, so I couldn't go with him.
Aku melukai kakiku, jadi aku gak bisa ikut dengannya.
He had to fly alone to Laos.
Dia harus pergi sendiri ke Laos.
Can you please tell me?
Tolong katakan padaku?
Is this real or am I overthinking?
Ini memang benar atau hanya aku yang berlebihan?
I'm starting to get anxious
Aku mulai gelisah
With an unanswered question
Dengan pertanyaan yang tak terjawab
Tell me what's in your heart
Katakan padaku apa isi hatimu
I wanna know what you're thinking
Aku mau tahu apa yang kamu pikirkan
Or are you planning to lead me on
Atau kamu berencana menuntunku
Do you want to see my tears?
Kamu ingin lihat aku menangis?
And he went to Vietnam.
Dan dia pergi ke Vietnam.
I want to tell you
Aku ingin katakan padamu
How anxious I am
Betapa gelisahnya aku
Before you say anything
Sebelum kamu bilang apapun
I want you to promise me
Aku ingin kamu berjanji padaku
That you won't let me down
Jangan buat aku kecewa
Then the Philippines.
Lalu di Pilipina.
Is our love still as good as before?
Apa cinta kita tetap sama seperti dulu?
Are we still together in our dreams?
Apa kita tetap bersama di mimpi kita?
Your heart hasn't changed
Hatimu belum pernah berubah
And our love is still the same
Dan cinta kita tetap sama
On to Malaysia.
Saat ke Malaysia.
All I want is for you to say it
Aku ingin kamu mengatakannya
Tell me that you think it
Katakan padaku apa yang kamu pikirkan
Tell me. So I am sure
Katakan padaku. Jadi aku bisa yakin
That our love is still the same
Cinta kita akan selalu sama
Am I right?
Apa aku benar?
The singers…
Penyanyinya…
are all young and pretty too.
semuanya muda dan cantik juga.
Ted is such a good guy.
Ted itu pria yang baik.
And I trust him.
Dan aku percaya padanya.
I'm not being a baby.
Aku bukan bocah.
Stop bragging.
Berhenti mengoceh.
Get to the point.
Langsung ke intinya saja.
Get up. Come closer.
Berdiri. Mendekatlah.
When he's done in Malaysia,
Setelah dia selesai di Malaysia,
he flew to Indonesia.
Dia terbang ke Indonesia.
I met up with him there.
Aku akan ketemu dia disana.
Why did you go this time?
Kenapa baru pergi sekarang?
Well, I missed him.
Jadi, Aku merindukannya.
Stop interrupting.
Tunggu dulu.
When I went to Indonesia, guess what happened.
Ketika aku pergi ke indonesia, tebak apa yang terjadi.
These headphones aren't good.
Headphonenya rusak.
Gink.
Gink.
Could you please get my new ones?
Bisa gak tolong ambilin yang baru?
They're in my bag.
barangnya ada di tasku.
He bought new ones again?
Dia beli baru lagi?
How many ears does he have?
Berapa banyak kuping yang dia punya?
It's in the navy-blue box.
Ada di boks warna biru.
This one?
Yang ini?
Yeah.
Ya.
What for?
Untuk apa?
For love.
Untuk cinta.
I was totally surprised.
Aku sangat terkejut.
He bought us the same watches.
Dia beli jam couple untuk kami berdua.
Even though it's not my birthday,
Meskipun ini bukan ulang tahunku,
anniversary or any other important day.
perayaan atau hari penting lainnya.
I can't stop thinking, it's like…
Aku gak bisa berhenti berpikir, Ini seperti…
he's guilty of something, and he's covering up.
Dia merasa bersalah, dan memberi ini sebagai permintaan maaf.
So...
Jadi...
I checked on a lil' somethin'.
Aku mencari suatu hal yang kecil.
Before saying anything else
Sebelum engkau bicara
I want you to promise me
Janji padaku
That you won't let me down
Kau tak kan sakiti hatiku
How about you two sing in  harmony together?
Gimana kalo kalian bernanyi dengan harmonis bersama?
You should go inside to talk to them.
Kamu harus masuk ke dalam untuk bicara dengannya.
So, it's clearer.
Jadi, lebih jelas.
Yeah.
Ya.
Good idea.
Ide yang bagus.
So smart.
Pinter banget.
I peeked at his chat.
Aku intip obrolannya.
But there wasn't anything strange.
Tapi gak ada sesuatu yang aneh.
I went through his wallet.
Aku memeriksa dompetnya.
You know, what I found?
Kamu tahu, apa yang kutemukan?
A restaurant receipt from Malaysia.
Nota dari restoran di Malaysia.
I thought you found a bra.
Kupikir kamu nemuin bra.
You flew here because of a receipt?
Kamu kesini untuk sebuah nota?
Are you a millionaire?
Apa kamu miliader?
My money, my business.
Uangku, urusanku.
Read what he ordered!
Baca apa aja yang dia pesan!
Hamburger.
Hamburger.
Beer.
Bir.
So?
Jadi?
Those were what he ate.
Ya itu yang dia makan.
Keep reading.
Lanjutin bacanya.
Cesar salad.
Cesar salad.
Chocolate lava.
Cokelat lava.
Strawberry chamomile.
Strawberry chamomile.
Cesar salad.
Cesar salad.
Chocolate lava.
Chocolate lava.
Strawberry chamomile.
Strawberry chamomile.
Enjoy.
Nikmati.
Who do you think Ted came with?
Kamu pikir siapa yang datang dengan Ted?
I think the singer.
Aku pikir penyanyi itu.
She's cuter than me too.
Dia lebih imut dariku.
Check this out.
Coba lihat ini.
Let me see. Who's cuter than you?
Coba kulihat. Siapa yang lebih imut dari kamu?
You're right.
Kamu benar.
Excuse me.
Permisi.
Have you ever seen Joyce Chu coming here?
Apa kamu pernah liat Joyce Chu datang kesini?
We're her fans from Thailand.
Kami fansnya dari Thailand.
She comes here quite often.
Dia cukup sering datang kesini.
So...
Jadi...
She also came here last week, right?
Minggu lalu dia datang kesini, bukan?
One minute.
Tunggu sebentar.
Hey!
Hei!
Did Joyce Chu come here last week?
Apa Joyce Chu datang kesini minggu lalu?
No, I haven't seen her for a while.
Tidak, aku tidak melihatnya beberapa lama ini.
Sure or not?
Yakin tidak?
But she always comes.
Tapi dia selalu datang.
Last week you didn't come.
Minggu lalu kamu gak dateng.
Hey, I'm asking about Joyce Chu.
Hei, Aku tanya soal Joyce Chu.
Not her.
Bukan dia.
Joyce Chu didn't come.
Joyce Chu tidak datang.
I did come.
Aku memang datang.
She didn't come.
Dia tidak datang.
Last week she came.
Minggu lalu dia datang.
She came.
Dia datang.
She came, right?
Dia datang, bukan?
She didn't come.
Dia tidak datang.
Now, I'm confused who came or not.
Sekarang, Aku bingung siapa yang datang atau tidak.
It's okay.
Baiklah.
I was just asking.
Aku hanya bertanya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Sorry.
Maaf.
I think she came, but they can't remember.
Aku pikir dia datang, tapi mereka tidak mengingatnya.
They might have come for dinner and parted after.
Mereka mungkin datang untuk makan malam dan berpisah setelahnya.
Just trust him.
Percaya saja dia.
Then why does Ted have to feel guilty?
Lalu kenapa Ted merasa bersalah?
Dude...
Kawan...
these dim lights.
cahaya redup ini.
These ballads.
Nyanyian ini.
With a girl staring into his eyes.
Dengan wanita yang menatap matanya.
Wouldn't sparks start to fly?
Akankah ada percikan cinta?
I don't know.
Aku gak tau.
I'm not Ted.
Aku bukan Ted.
Sorry. Let me get this.
Baiklah. Biarkan kucoba rasakan.
Hello, Goong-Gink?
Halo, Goong-Gink?
I'm going back now.
Aku akan pulang sekarang.
Don't go to sleep just yet.
Jangan pergi tidur dulu ya.
I'll be home and talk with my honey Goong-Gink all night.
Aku akan pulang dan ngobrol dengan Goong-Gink sayang semaleman.
Wait for me.
Tunggu aku.
Okay.
Oke.
I'm sorry, Joyce.
Maafkan aku, Joyce.
My girlfriend is waiting for me. I've gotta go.
Pacarku menunggu. Aku harus segera pergi.
Really?
Beneran?
But I'm still having a good time.
Tapi aku tetap punya waktu menyenangkan.
Can't you stay a bit longer?
Bisa gak kamu disini sebentar lagi?
No. No. No.
Tidak. Tidak. Tidak.
Please?
Tolong?
Pretty please?
Mau dong?
Let's not.
Jangan.
I already have a girlfriend.
Aku sudah punya pacar.
Although she's got a flat rack, they're natural.
Meskipun dadanya rata, itu natural.
I like them.
Aku menyukainya.
Ted.
Ted.
Is your beard too thin?
Apa jenggotmu gak terlalu tipis?
Let me fill it in.
Biar kutambah.
Hey, don't play with food.
Hei, jangan mainin makanan!
How come you can?
Memangnya kamu tidak?
Palm.
Palm.
It's messy.
Kamu berantakan.
It's the last step.
Satu langkah lagi.
Very good.
Sangat bagus.
Do you wanna piggyback?
Kamu mau di gendong?
No. I'll break your back.
Tidak. Aku bisa mematahkan punggungmu.
Leave me here.
Tinggalkan aku disini.
What's your plan?
Apa rencanamu?
Actually, I told Ted that…
Sebenarnya, Aku beri tahu Ted gini…
I've got a check-up in Bangkok.
Aku sudah pemeriksaan di Bangkok.
I'll meet up with him later.
Aku akan bertemu dengannya nanti.
Where are you flying to?
Kemana kamu akan terbang?
Ted's in Cambodia.
Ted's di Kamboja.
Don't get ballsy.
Jangan marah-marah.
Look at yourself.
Lihat dirimu.
Okay.
Oke.
Here.
Nih.
Thanks so much.
Terima kasih banyak.
I don't know where I'd get another best friend like you.
Aku gak tau dimana bisa dapatkan teman baik sepertimu.
Glad you know it.
Senang jika kamu tahu.
Bye. / See you.
Bye. / Sampai jumpa.
Can you grab a taxi for me, please?
Tolong, bisa carikan aku taksi?
Thank you.
Terima Kasih.
Gink.
Gink.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
I'm afraid it'll be a long wait.
Aku takut ini jadi penantian panjang.
I'm keeping you company.
Aku tetap menemanimu.
Hey! Hold on.
Hei! Sebentar.
Don't go just yet.
Jangan pergi dulu.
Stay.
Tunggu.
You're really a character.
Kamu sangat lucu.
Oh.
Oh.
This was pointless.
Ini tak ada gunanya.
Ahem!
Ahem!
So...
Jadi...
let me know you're safe.
Beritahu aku jika kamu sudah sampai.
Thank you.
Terima Kasih.
No thank you.
Bukan Terima Kasih.
Are we still together in our dreams?
Apakah kita akan selalu bersama dalam mimpi kita?
Your heart hasn't changed
Perasaanmu tak pernah berubah
And our love is still the same
Dan cinta kita selalu sama
Am I right?
Apa aku benar?
I don't know I think something was off.
Aku tidak tahu kupikir ada sesuatu yang salah.
Is that correct or?
Apa itu benar atau?
I think you have such beautiful voice.
Aku pikir kamu punya suara yang cantik.
Oh, thank you very much. That's very nice of you.
Oh, terima kasih banyak. Anda baik sekali.
Okay.
Oke.
But how about stick with the original melody.
Tapi gimana kalau tetap dengan melodi yang asli.
And that would be perfect.
Dan itu akan jadi sempurna.
Gink.
Gink.
Is the backing track ready?
Apa musik pengiring sudah siap?
One moment.
Sebentar.
You wanna try one more time?
Mau coba sekali lagi?
Tell me. So I am sure
Katakan padaku. Jadi aku yakin
That our love is still the same
Cinta kita masih tetap sama
Am I right?
Apa aku benar?
It's beautiful!
Cantiknya!
OMG!
Kaget aing!
It's gone.
Filenya hilang.
So...
Jadi...
Can we still record?
Kita tetap bisa rekaman?
I don't think we can.
Kupikir kita tidak bisa.
The backing track is in there.
Musik pengiringnya ada di situ.
Sorry, Laura.
Maaf, Laura.
When will you be available again?
Kapan kamu akan ada waktu lagi?
Umm...
Hemm...
Goong-Gink.
Goong-Gink.
You don't have to cancel.
Kamu gak perlu membatalkannya.
Give me 15 minutes.
Beri aku 15 menit.
I want to tell you
Aku ingin memberitahumu
How anxious I am
Betapa gelisahnya aku
Before you say anything
Sebelum kamu bilang apapun
I want you to promise me
Aku ingin kamu janji padaku
That you won't let me down
Kamu jangan kecewakan aku
Is our love still as good as before?
Apa cinta kita akan tetap baik seperti sebelumnya?
Are we still together in our dreams?
Apa kita akan tetap bersama dalam mimpi kita?
Your heart hasn't changed
Hatimu takkan pernah berubah
You can yell at me.
Kamu bisa berteriak padaku.
My heart can't.
Hatiku tak bisa.
Do you have any extra PJs?
Apa kamu punya cadangan piyama?
I forgot mine.
Punyaku ketinggalan.
3 condoms
3 kondom
Thank you. Have a good one.
Terima kasih. Ini milikmu.
Choose the next trip for us.
Pilih tujuan kita selanjutnya.
Umm...
Hemm...
Can it wait?
Bisa tunggu dulu?
I don't want to go anywhere for a while.
Aku tidak ingin kemanapun untuk sementara.
Okay.
Oke.
Aui.
Aui.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I've been flying a lot.
Aku telah banyak terbang.
I want to rest at home.
Aku ingin istirahat di rumah.
You really like staying at home, huh?
Kamu beneran suka berada di rumah, hah?
When we're in Myanmar, you left early.
Saat kita di Myanmar, kamu pergi duluan.
You used to fly 6 landings and still go out afterwards.
Kamu ikut dalam 6  penerbangan dan tetap pergi setelah itu.
Fine.
Baiklah.
Let's go.
Ayo pergi.
When do you take leave?
Kapan kamu ambil cuti?
If you don't want to go, then don't.
Jika kamu gak mau pergi, maka jangan.
Do you want me to drop you off?
Kamu ingin aku mengantarmu?
Let me know the next time you want to join.
Beritahu aku kapan kamu ingin ikut.
Excuse me.
Permisi.
Sorry. Excuse me.
Maaf. Permisi.
Sorry.
Maaf.
Excuse me.
Permisi.
Yes?
Ya?
Where are you?
Dimana kamu?
I'm home.
Aku dirumah.
What's up?
Ada apa?
Look down here.
Lihat dibawah sini.
I'm in front of your house!
Aku di depan rumahmu!
Think about it.
Coba pikirkan.
Ted's alone in Cambodia,
Ted sendirian di Kamboja,
why would he buy condoms?
kenapa dia harus beli kondom?
Just in case.
Hanya jaga-jaga.
But he used one!
Tapi dia pakai satu!
Have you asked him yet?
Kamu udah tanya dia belum?
He'll come up with excuses.
Dia pasti banyak alasan.
I think it's probably one of those singers.
Kupikir mungkin salah satu penyanyi itu.
I'm gonna go see for myself.
Aku akan pergi melihatnya sendiri.
What?
Apa?
Gink.
Gink.
Have you lost your mind?
Apa kamu kehilangan akal sehat?
Are you trying to be Detective Conan?
Apa kamu ingin jadi Detective Conan?
There's only one truth.
Disanalah jawabannya.
Leave me here.
Tinggalkan aku disini.
Bye.
Bye.
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
May I assist you?
Boleh aku menemanimu?
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Without you, I'd be so helpless.
Tanpamu, Aku sangat tak berdaya.
My pleasure.
Dengan senang hati.
You're so macho.
Kamu sangat macho.
Excuse me.
Permisi.
You know…
Kamu tahu…
whenever I fly, I always think of you.
kapanpun aku terbang, Aku selalu memikirkanmu.
I've wanted to see you at work.
Aku ingin melihatmu sedang bekerja.
Palm.
Palm.
You fly on your employee perks, right?
Kamu terbang dengan tunjangan kerja, bukan?
Right.
Iya benar.
Are there friend perks?
Apa ada tunjangan teman?
Oh.
Oh.
There's only mum tickets.
Hanya ada tiket untuk ibu-ibu.
Maternal mum?
Ibu-ibu?
Mum of my child.
Ibu dari anakku.
Interested?
Tertarik?
It's good to be you.
Enak ya jadi kamu.
There's nothing to stress out about.
Gak ada sesuatu yang bisa bikin kamu stres.
Says who?
Kata siapa?
You didn't repay me for the Chiangmai tickets,
Kamu tak kembalikan uang yang kamu pinjam untuk tiket ke chiangmai,
I was stressed.
Aku jadi pusing.
I couldn't go out on any dates.
Aku tidak bisa pergi untuk berkencan.
Why didn't you ask me for it?
Kenapa kamu gak minta padaku?
You wouldn't even talk to me.
Kamu bahkan gak bicara sama aku.
My date had to treat me.
Pacarku marah padaku.
So damn embarrassing.
Sangat memalukan.
Gimme your hand.
Berikan tanganmu.
The other one.
Yang satu.
Hong Kong's faster by an hour.
Hong Kong lebih cepat satu jam.
Who asked?
Siapa yang tanya?
Palm.
Palm.
The manager is outside.
Manejernya ada di luar.
They're almost finished.
Mereka hampir selesai.
Shit!
Anjirr!
Ted's video calling in!
Ada video call masuk dari Ted!
What should I do?
Apa yang harus ku lakukan?
Don't answer it.
Jangan di jawab.
I can't.
Aku gak bisa.
I want to see who's he with.
Aku ingin tahu dengan siapa dia.
Hello.
Halo.
Hello, Goong-Gink.
Halo, Goong-Gink.
Where are you?
Dimana kamu?
Oh.
Oh.
Hold on, Ted.
Sebentar, Ted.
Damn.
Bangke.
Where?
Dimana?
Where they sell...
Dimana mereka jual...
dumplings and steamed buns.
pangsit dan roti kukus.
Gold shops.
Gold Shop.
I'm at Chinatown.
Aku di Chinatown.
Just got my cast off and stopped by to eat.
Baru saja gipsnya ku lepas dan mampir untuk makan.
Oh.
Oh.
Dumplings and steamed buns.
Pangsit dan roti kukus.
Dim sum.
Dim sum.
Hargow and beef balls.
Hargow dan bola daging.
Do you want anything else?
Apa anda ingin yang lain?
Do you have fried taro?
Apa kamu punya talas goreng?
This is steamed dish cart, not fried dish.
Ini troli hidangan kukus, bukan hidangan goreng.
The fried dish cart just passed, why didn't you order?
Troli hidangan goreng baru saja lewat, kenapa tidak pesan?
Gyoza?
Gyoza?
It's the best.
Ini yang terbaik.
Bring whatever you have.
Bawa apapun yang kamu punya.
Shithead.
Jancok.
Oh!
Oh!
Oops!
Ups!
That hungry? Don't bite him, okay?
Kalau lapar? Jangan gigit dia, ya?
Sorry, Ted.
Maaf, Ted.
I'm starving.
Aku kelaparan.
So...
Jadi...
how's the recording session? Are you done?
Gimana sesi rekamannya? Apa kamu sudah selesai?
I'm done.
Aku sudah selesai.
The singer is fabulous.
Penyanyinya menakjubkan.
Are you still with her?
Apa kamu masih bersamanya?
Do you wanna talk to her?
Apa kamu ingin bicara dengannya?
Jia.
Jia.
This is Gink.
Ini Gink.
She's my manager also my girlfriend.
Dia manejer dan pacarku juga.
Oh, wow. Hello.
Oh, wow. Halo.
Hi!
Hi!
You...
Kamu...
You look so pretty.
Kamu terlihat sangat cantik.
You're prettier.
Kamu lebih cantik.
She's the one who manages everything
Dia orang yang mengurus semuanya
and makes this project happen.
dan membuat projek ini terjadi.
Wow, cool.
Wow, keren.
Thank you so much for helping out.
Terima kasih banyak telah membantu.
Are you tired?
Apa kamu lelah?
Oh, no.
Oh, tidak.
Working with Teddy is very good and very fun.
Bekerja dengan Teddy sangat bagus dan menyenangkan.
Anyway.
Baiklah.
Bye-bye.
Bye-bye.
Thank you so much, mate.
Terima kasih banyak, mate.
You're welcome.
Sama-sama.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
See you.
Sampai jumpa.
Are you going home after dinner?
Kamu akan pulang setelah makan malam?
Yes.
Ya.
How about you?
Bagaimana denganmu?
Are you going anywhere else?
Apakah kamu pergi ke tempat lain?
I'm going straight to the hotel and sleep.
Aku langsung pulang ke hotel dan tidur.
So exhausted.
Aku sangat lelah.
Okay. I won't bother you.
Oke. Aku tidak akan mengganggumu.
Enjoy your dinner.
Nikmati makan malammu.
See ya.
Sampai jumpa.
Bye-bye.
Bye-bye.
Bye-bye. Miss you.
Bye-bye. Aku rindu kamu.
Satisfied?
Puas?
Gink.
Gink.
That singer's here.
Penyanyi itu disini.
Who is he talking to?
Dia bicara dengan siapa?
Gink.
Gink.
She's looking at us.
Dia melihat kita.
Palm.
Palm.
Gink.
Gink.
There's a girl in the car.
Ada wanita di dalam mobil itu.
Wait for me!
Tunggu aku!
Gink.
Gink.
Calm down.
Tenang.
Do you know where to find him?
Kamu tahu dimana kita bisa mencarinya?
I'll wait for him at the hotel.
Aku akan menunggunya di hotel.
Intercon.
Intercon.
Go. Go. Go.
Ayo. Ayo. Ayo.
People have generic faces, huh?
Orang-orang punya wajah yang mirip, ya?
She said that Ted isn't back yet.
Dia bilang bahwa Ted belum kembali.
Okay.
Oke.
Your drinks.
Minumanmu.
Thank you.
Terima kasih.
Why did you order so many?
Kenapa kamu pesan banyak sekali?
This is yours. This is mine.
Ini punyamu. Ini punyaku.
The rest are for throwing at him if he brings her here.
Sisanya untuk melempar dia jika dia bawa wanita itu kesini.
Here's your scissors.
Ini guntingmu.
Damn! Are you gonna stab him?
Edan! Apa kamu akan menusuknya?
It's for cutting off my cast.
Ini untuk memotong gipsku.
I told Ted I took it off. It won't look real.
Kubilang pada Ted aku sudah melepasnya. Agar tampak nyata.
But you told him you're in Chinatown.
Tapi kamu bilang padanya kamu ada di Chinatown.
Well, I wanted to surprise him.
Benar, Aku ingin mengejutkannya.
Hurry up and cut it.
Cepetan potong ini.
What?
Apa?
You've lost it.
Kamu telah kehilangannya.
Do you realise it?
Apa kamu menyadarinya?
Why are you so obsessed with him?
Kenapa kamu sangat terobsesi dengannya?
You know I don't want to get married.
Kamu tahu aku tidak ingin menikah.
Yeah, I know.
Ya, Aku tahu.
But I want to marry him ASAP.
Tapi aku ingin secepat mungkin menikah dengannya.
You know…
Kamu tahu…
every song I listen to makes me think of him.
semua lagu yang kudengar membuatku memikirkannya.
I was never like this with Luis.
Aku tidak pernah seperti ini saat bersama Luis.
Infatuated.
Tergila-gila.
Palm.
Palm.
I'm obsessed!
Aku terobsesi!
When I heard him talk about our future,
Saat aku mendengarnya membicarakan masa depan kami,
I just wanted to warp to that part.
Aku hanya ingin jadi bagian dalam kisahnya.
He said he wants to have 3 kids.
Dia bilang dia ingin punya 3 anak.
So, he can form a band.
Jadi, dia bisa membentuk sebuah band.
The first born will learn the piano.
Anak pertamanya akan belajar piano.
The second, the violin.
Anak keduanya, pemain biola.
Daydreaming.
Jangan Ngimpi.
It's what everyone says before marriage.
Itu apa yang orang bilang sebelum menikah.
But who knows if it'll turn out like that.
Tapi siapa tau jika itu semua akan terjadi.
Actually, marriage is a good thing.
Sebenarnya, menikah itu suatu hal yang bagus.
Mum told me,
Ibu bilang padaku,
if he strays, I can sue both him and the mistress.
jika dia menyimpang, Aku bisa menuntut dia dan pacarnya.
You make it like money will get rid of your sorrow.
Kamu anggap uang akan menghilangkan kesedihanmu.
You just go on being the player you are.
Kamu hanya harus terus maju jadi apa yang kamu mau.
Who said I don't want to get married?
Siapa bilang aku tidak mau menikah?
In your case,
Dalam kasusmu,
marriage will bankrupt you!
menikah akan membuatmu bangkrut!
Yeah.
Ya.
Stop being nosy if you want to get married.
Berhentilah usil jika kamu ingin menikah.
You'll divorce.
Kamu akan diceraikan.
What do you mean?
Apa maksutmu?
I'm not supposed to know what he's done?
Aku tak seharusnya tahu apa yang dia lakukan?
I'm sick of this.
Aku muak dengan ini.
You didn't do anything wrong. What are you sick of?
Kamu gak melakukan hal yang salah. Kenapa kamu muak?
Your foot!
Kakimu!
Damn stinky.
Bau banget.
That's enough.
Sudah cukup.
Don't you start with me.
Jangan mulai denganku.
We're not getting married.
Kita tidak akan menikah.
Go on waiting for your groom.
Terus menunggu jadi pengantin priamu.
Where is Ted?
Dimana Ted?
Why isn't he answering?
Kenapa dia tidak menjawab?
He said he's coming back to the hotel.
Dia bilang akan kembali ke hotel.
Has it been too long?
Ini sudah terlalu lama?
Should I report it to the police?
Haruskah aku melapor ke polisi?
Gone with a girl 2-3 hours.
Hilang 2-3 jam dengan seorang wanita.
The police won't take the report.
Polisi tidak akan menerima laporannya.
Go hide.
Cepat bersembunyi.
Palm, I don’t dare look.
Palm, Aku gak berani liat.
They're getting out.
Mereka keluar.
Ted, right?
Ted, benar?
I think he must have been in some kind of accident.
Kupikir dia mengalami semacam kecelakaan.
Should I call the police?
Haruskah aku menelpon polisi?
At least we'll know what happened.
Setidaknya kita akan tahu apa yang terjadi.
You should try calling with a different number.
Kamu harus coba telpon dengan nomor yang lain.
Hello.
Halo.
Hello?
Halo?
Can you hear me?
Dengar aku?
Let's go.
Ayo pergi.
Maybe…
Mungkin…
the woman in the taxi is Ted's friend.
wanita di taksi itu adalah teman Ted.
They might have dinner plans.
Mungkin mereka berencana makan malam.
Then go their separate ways.
Kemudian mereka berpisah.
Ted might…
Ted mungkin…
be drunk and couldn't get to the hotel.
jadi mabuk dan gak bisa sampai ke hotel.
So, he…
Jadi, dia…
went to a hostel near there to crash.
pergi ke sebuah asrama di dekat sana untuk tepar.
That's why he didn't answer your calls.
Itulah kenapa dia tidak menjawab telponmu.
And...
Dan...
Ted…
Ted…
well…
mungkin…
had to take a piss.
harus kencing.
So, he got up to take a piss,
Jadi, dia bangun untuk kencing,
which was the same time you used my number to call.
yang mana tepat saat kamu telpon dengan nomorku.
What am I doing here?
Apa yang kulakukan disini?
Huh?
Hah?
What am I doing here?!
Apa yang kulakukan disini?!
Shit!
Jancokk!
Gink!
Gink!
What am I doing here?!
Apa yang kulakukan disini?!
You're being noisy!
Berisik kamu!
Stop!
Berhenti!
Stop! Stop!
Hentikan! Berhenti!
My friend's in danger.
Temanku dalam bahaya.
She jumped on the sign.
Dia melompat ke papan iklan.
Look outside.
Lihat luar.
Look outside!
Lihat keluar!
Whoa!
Whoa!
Go back.
Mundur.
Back your car.
Mundurkan mobilmu.
Move backward.
Mundur.
Please back up.
Tolong mundur.
Go back. Go back.
Ayo mundur. cepat mundur.
Very good.
Bagus sekali.
Gink!
Gink!
Gink.
Gink.
Hold on.
Bertahanlah.
Hold on tight.
Pegang erat-erat.
Gink.
Gink.
I'm coming.
Aku datang.
Gink!
Gink!
I'm here to help.
Aku disini membantumu.
I shouldn't have come!
Seharusnya aku tidak datang!
I shouldn't have found out!
Seharusnya aku tidak tahu!
Look at me, Gink.
Lihat aku, Gink.
I'm right here.
Aku disini.
I'm here for you.
Aku disini untukmu.
Good girl.
Cewek pintar.
You're my good girl.
Kamu cewekku yang baik.
Tell your wife she's not Jackie Chan, okay?
Beritahu istrimu dia bukan Jackie Chan, ya?
Sorry for every trouble causing by my friend.
Maaf atas semua masalah yang disebabkan oleh temanku.
So...
Jadi...
she's not your wife?
dia bukan istrimu?
No. No. No.
Tidak. Tidak. Tidak.
We're just friends.
Kami hanya teman.
Friend zone!
Zona teman!
I'm not your friend, fatso!
Aku bukan temanmu, gendut!
Goodbye.
Selamat tinggal.
Gink.
Gink.
Don't you ever do that again.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
If you fall, you could die.
Jika kamu jatuh, kamu bisa mati.
C'mon.
Ayo.
Let's go home.
Ayo kita pulang.
I don't want to go home yet.
Aku belum mau pulang.
Are you working tomorrow?
Apa kamu kerja besok?
Of course.
Tentu.
I fly in the morning.
Aku terbang besok pagi.
I can't take leave either.
Aku gak bisa ambil cuti.
I don't want to be alone.
Aku tak ingin sendirian.
For your safety, please fasten your seat belt while seated
Untuk keselamatan anda, tolong kencangkan sabuk anda saat duduk
until the airplane's come to a complete stop and the seat belt sign is off.
hingga pesawat benar-benar berhenti dan tanda sabuk pengaman mati.
When opening the overhead bins,
Saat membuka bagasi atas,
please be careful of any items that may fall on you or other passengers.
tolong waspada dengan barang yang mungkin terjatuh mengenai anda atau penumpang lain.
You can pick up your baggage at belt 1.
Anda bisa ambil barang bagasi anda di bagian 1.
Thank you.
Terima kasih.
Hope to see you again.
Semoga kita bertemu lagi.
Thank you. Have a fun trip.
Terima kasih. Semoga perjalanan anda menyenangkan.
Can't you go with me now?
Bisa pergi denganku sekarang?
I have another flight and I'll rush back to see you.
Aku ada penerbangan lain dan Aku akan segera kembali bertemu dengamu.
Thanks a lot.
Terima kasih banyak.
Thank you.
Terima kasih.
Palm, why didn't you tell us your friend was flying?
Palm, kenapa gak bilang kalau kamu terbang dengan temanmu?
Oh.
Oh.
This is Gink.
Ini Gink.
Is this your first time to Krabi?
Ini pertama kalimu ke Krabi?
Oh, we're just friends.
Oh, kami hanya teman.
Gink!
Gink!
Don't forget to eat.
Jangan lupa makan.
Excuse me.
Permisi.
Just like the ad.
Sama seperti iklan.
Gink, I'm here.
Gink, Aku datang.
Damn!
Anjirr!
Have you been here all this time?
Kamu disini sepanjang hari?
Palm.
Palm.
Go buy me more beer and freeze it.
Belikan aku bir lagi dan dinginkan juga.
I want some beer slushie.
Aku ingin beberapa bir slushie.
That's enough.
Sudah cukup.
What the hell are you eating?
Apa yang kamu makan?
Fusion food.
Makanan campur.
C'mon.
Ayolah.
Let's go out.
Ayo keluar.
No.
Tidak.
I'm gonna sleep right here.
Aku ingin tidur sekarang juga.
I'm gonna eat, sleep and repeat.
Aku ingin makan, tidur, dan mengulanginya.
Go get some fresh air.
Ayo cari udara segar.
It'll help.
Itu akan membantu.
Believe me.
Percaya aku.
I'm always breaking up with girls.
Aku selalu putus dengan banyak wanita.
Take a look at me.
Lihatlah aku.
This is how all the girls you've dumped look like.
Begini penampilan semua wanita yang kau campakkan.
I'm a mortician.
Aku seorang pengurus.
You're such a burden.
Kamu seperti tanggunganku.
I’m here to avenge you for your ex's.
Aku disini membalaskan dendam mantanmu.
Bring it on.
Coba saja.
I've never worried over anyone else as much as you.
Aku tak pernah sekhawatir ini selain denganmu.
Enough.
Cukup.
I'm pretty enough.
Aku cukup baik.
Where are you taking me to?
Kemana kamu membawaku?
You know how to speak Chinese?
Kamu bisa bicara Chinese?
What did you wish for?
Apa yang kamu doakan?
I heard my name.
Aku dengar namaku.
For us to stay together forever.
Untuk kita agar tetap bersama selamanya.
C'mon.
Ayolah.
You only know one sentence.
Kamu hanya tau satu kalimat.
It's your cheesy pick-up line, right?
itu caramu untuk mendekati wanita, bukan?
How about you?
Bagaimana denganmu?
Don't you know?
Aku tidak tahu?
If you tell others, it won't come true.
Jika kamu bilang orang lain, itu tak akan jadi nyata.
How is it?
Bagaimana coba?
Together forever? Has it come true for anyone?
Bersama selamanya? Apa itu terjadi pada setiap orang?
Why did you peek at me?
Kenapa kamu mengintipku?
Did you curse me?
Apa kau ingin mengutukku?
I was wishing for you to stop being a player.
Aku berdoa agar kamu berhenti memainkan wanita.
See, I told you.
Lihat, Sudah kukatakan padamu.
It won't come true.
Itu tidak akan terjadi.
Why do you want me to stop?
Kenapa kamu ingin aku berhenti?
I feel sorry for the girls who are your victims.
Aku merasa menyesal dengan wanita yang sudah kamu permainkan.
Let's go.
Ayo pergi.
Have you wondered…
Memang kamu gak mikir…
what if we were an item?
bagaimana jika kita sebuah pelengkap?
It'd probably be like today.
Mungkin seperti hari ini.
What?
Apa?
Well, what do you think?
Baik, apa yang kamu pikirkan?
I'd probably go crazy.
Aku mungkin jadi gila.
I'd probably check your phone all day.
Aku mungkin akan periksa henponmu setiap hari.
Other girls probably text you all day.
Wanita lain mungkin sms kamu setiap hari.
Who'd dare cheat?
Siapa yang berani selingkuh?
You hangin' off that sign is stuck in my head.
Kamu membuat kalimat itu terngiang-ngiang di kepalaku.
How can a player stop playing?
Bagaimana playboy berhenti bermain-main?
How many girls are you talking to?
Berapa banyak wanita yang kamu ajak bicara?
What, how many?
Apa, berapa banyak?
I'm talking to no one right now.
Aku sedang bicara dengan siapa sekarang.
Let me see.
Coba ku lihat.
Palm reading?
Membaca Palm?
Passcode?
Kata Sandi?
Are you my girl checking my phone?
Apa kamu pacarku beraninya memeriksa henponku?
Don't!
Bukan!
Kidding.
Bercanda.
Stop for a sec.
Berhenti sebentar.
What?
Apa?
Stop the bike first.
Hentikan motornya dulu.
Ted's calling.
Ted telpon.
Palm!
Palm!
Look ahead!
Lihat kedepan!
Damn it. Sorry.
Sial. Maaf ya.
Are you hurt?
Apa ada yang sakit?
Gink!
Gink!
Gink, hop on.
Gink, naik.
Hold on tight.
Pegang erat-erat.
Palm!
Palm!
Monkey!
Kera!
Ouch!
Oh!
You thought I was the monkey?!
Kamu pikir aku kera?!
There are similarities.
Ada kemiripan.
I nearly pissed!
Aku kebelet buang air!
Take me to the toilet right now!
Antar aku ke toilet sekarang!
Can't you hold it?
Bisa di tahan dulu?
We're almost in the city.
Kita hampir sampai di kota.
I can't!
Aku gak bisa!
Go away! Dumbass monkey!
Pergi sana! Kera bodoh!
One day Gink took a piss in the woods
Suatu hari Gink buang air di hutan
Gink met a lil' monkey
Gink bertemu seekor monyet kecil
Palm. / What?
Palm. / Apa?
Crap.
Kotor.
Gosh…
Astaga…
What's wrong with your butthole?
Ada apa dengan pantatmu?
Do you have any tissue?
Kamu punya tisu?
Nasty.
Jorok.
I'll use my panties to wipe.
Akan kupakai celana dalam ku untuk membersihkannya.
What the hell!
Apa-Apaan!
Are you crazy!
Kamu gila ya!
I'll use leaves.
Aku akan pakai daun.
Wait. Stop!
Tunggu. Hentikan!
Gosh.
Astaga.
Here.
Nih.
Man, Comme des Garçons?
Wah, Comme des Garçons?
Yeah.
Ya.
What are you gonna wear?
Apa yang akan kamu pakai?
Just wipe, will you?
Bersihkan saja, bisakan?
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
Mum, look. Naked dude!
Mah, lihat. Cowok telanjang!
Hello, Ted.
Halo, Ted.
I'm not going back to work yet.
Aku belum akan kembali bekerja.
The doc told me not to walk a lot.
Dokter bilang padaku jangan terlalu banyak berjalan.
Have you done mixing the song?
Apa kamu sudah menyelesaikan  lagunya?
All right. Send it over, I'll listen to it.
Baiklah. Kirim padaku, Akan ku coba dengarkan.
Okay.
Oke.
I miss you too.
Aku rindu kamu juga.
Bye.
Bye.
When are you gonna give your Ted-talk?
Kapan kamu akan bicara dengan ted?
Not right now.
Tidak sekarang.
When then?
Lalu kapan?
Are you going to keep flying around with me?
Apa kamu tetap terbang berkeliling denganku?
Huh?
Hah?
Here...
Sini...
listen.
dengarkan.
The Chinese version.
Versi Chinese.
You like to use Chinese, right?
Kamu suka bahasa Chinese, bukan?
Is she listening to me?
Apa dia mendengarkanku?
I used to like this song a lot.
Aku dulu suka banget lagu ini.
It's fun.
Ini seru.
But now I really hate it.
Tapi sekarang aku sangat membencinya.
Do you like shitting in the woods?
Apa kamu suka boker di hutan?
Right?
Benar?
And jumping onto signs like Jackie Chan
Dan melompat ke papan reklame seperti Jackie Chan
When you fall down, you're a clutz again
Saat kamu terjatuh, kamu tetap bodoh lagi
I don't want to see you going crazy like this
Aku tak ingin melihatmu gila seperti ini
Like this
Seperti ini
Can't you just find a good guy for once?
Tak bisakah kamu mencari pria baik sekali saja?
But if you can't then stay with me…
Tapi jika tak bisa maka bersamalah denganku…
for the time being. Can you?
untuk saat ini. Bisakah kamu?
This is a newer version.
Ini versi terbarunya.
The lyrics are really good.
Liriknya sangat bagus.
You like it now?
Kamu suka ini sekarang?
Hold it.
Pegang ini.
What a feeling!
Perasaan apa!
Let's go drink in my room.
Ayo pergi minum di kamarku.
100.
100.
190.
190.
190!
190!
Take it or leave it.
Ambil ini atau tinggalkan.
I'll take it.
Aku akan ambil ini.
Make up your mind.
Ambil keputusanmu.
I bought some snacks.
Aku beli beberapa makanan.
Okay.
Oke.
Come in.
Masuklah.
I've always wanted to do this.
Aku selalu ingin melakukan ini.
Beer spa.
Beer spa.
Why don't you...
Kenapa kamu tidak...
come and chill together?
kesini dan bersantai bersama?
C'mon.
Ayo lah.
Oh…
Oh…
Okay.
Oke.
Oh shit.
Anjritt.
Hold on.
Bentar.
My jeans are stuck.
Jeansku ketat.
I thought we were gonna drink beer.
Kupikir kita akan minum bir.
Am I supposed to drink it from the tub?
Apa seharusnya aku minum dari bak mandi?
You know…
Kamu tahu…
beer nourishes our hair?
bir memelihara rambut kita?
It gets rid of the chemicals.
Dapat membersihkannya dari bahan kimia.
You're always stylin' your hair.
Kamu selalu mengubah gaya rambutmu.
Turn around.
Berputarlah.
I'll do it.
Akan kulakukan.
Okay.
Oke.
Lay back.
Berbaring.
Rest on my legs.
Berbaringlah di kakiku.
Is this okay?
Ini gak papa?
Do you like it?
Apa kamu suka?
Are you drunk?
Apa kamu mabuk?
I'm not drunk.
Aku tidak mabuk.
I can't do this.
Aku bisa lakukan ini.
It's okay.
Baiklah.
I understand.
Aku mengerti.
We've always been friends.
Kita selalu jadi teman.
Stuff like this takes time.
Hal seperti ini membutuhkan waktu.
Let's take it one step at a time.
Mari lakukan selangkah demi selangkah.
Why can he do it, but I can't?
Kenapa bisa dia lakukan itu, tapi aku tak bisa?
Clear things up with him first.
Jelaskan semua padanya dulu.
Don't use me to get back at him!
Jangan gunakan aku sebagai pelampiasan!
It's too f*cked up!
Itu terlalu bangsat!
How about when you flirt with me?
Bagaimana dengan saat kamu menggodaku?
You think I don't know?
Kamu pikir aku tidak tahu?
I want you to feel better.
Aku ingin kamu merasa baikan.
Is that all?
Semua itu?
What about that thing in your pocket?
Bagaimana dengan sesuatu yang ada di sakumu?
I'm not sure you see me as a friend anymore.
Aku tak yakin kamu melihatku sebagai seorang teman lagi.
I really wanna get up.
Aku benar-benar ingin bangun.
But you know why I can't?
Tapi kamu tahu kenapa aku tak bisa?
Why?
Kenapa?
I've got a hard-on!
Milikku mengeras!
Damn you.
Sialan kau.
If we weren't friends, I'd have my way with you by now.
Jika kita bukan teman, aku punya cara lain bersamamu sekarang.
Stop it.
Hentikan itu.
If I let you, there be no way you'd resist.
Jika aku membiarkanmu, tidak mungkin kamu menolak.
Let's stop being friends then!
Ayo kita akhiri pertemanan kita!
Is this how you want it?
Apa ini yang kamu inginkan?
Come back in!
Kembalilah kesini!
Come in here!
Masuklah kesini!
Don't taunt me!
Jangan mengejekku!
You're so brainless.
Kamu sangat bodoh.
If I were Ted, I'd cheat on you too.
Jika aku ted, aku akan selingkuh juga.
Is this how you want it?
Apa ini yang kamu inginkan?
Is it?
Apa ini?
Then go for it.
Maka lakukan itu.
C'mon!
Ayolah!
Do it!
Lakukan itu!
You know I love you.
Kamu tahu aku mencintaimu.
So, you do whatever you want?
Jadi, kamu berbuat semaunya padaku?
Palm.
Palm.
Hey.
Hei.
I'm sorry for taking it out on you.
Aku minta maaf telah meluapkannya padamu.
Before you do anything, think about it first.
Sebelum kamu melakukan apapun, pikirkanlah terlebih dahulu.
If you don't really feel it, don't act on it, okay?
Jika kamu belum benar-benar berpikir, jangan lakukan itu, oke?
Who said I don’t feel it?
Siapa bilang aku tidak memikirkannya?
I'll break up with Ted.
Aku akan putus dengan Ted.
If you don't break up, I'll kiss you.
Jika kamu tidak putus, Aku akan menciummu.
Sure.
Baiklah.
If I do, you have to take me to Europe.
Jika kulakukan, kamu harus membawaku ke Eropa.
See the Northern Lights. Eat caviar. 5-star hotels.
Melihat the Northern Lights. Eat caviar. hotel bintang 5.
Deal?
Setuju?
What a long list.
Daftar yang panjang.
It can be anywhere...
Bisa lakukan kapanpun...
as long as I'm with you.
selama aku masih bersamamu.
Okay.
Oke.
Deal.
Setuju.
Gink.
Gink.
Yes?
Ya?
After you're done with Ted,
Setelah kamu selesai dengan Ted,
see you at Shwedagon.
sampai jumpa di Shwedagon.
Sure.
Baiklah.
Before you say anything
Sebelum kamu bicara apapun
I want you to promise me
Aku ingin kamu berjanji padaku
That you won't let me down
Jangan kecewakan aku
Is our love still as good as before?
Apa cinta kita tetap sama seperti sebelumnya?
Are we still together in our dreams?
Apa kita tetap bersama dalam mimpi kita?
Your heart hasn't changed
Hatimu takkan pernah berubah
And our love is still the same
Dan cinta kita tetap sama
What's wrong?
Ada yang salah?
Nothing.
Tidak ada.
Really.
Beneran.
You forgot your watch?
Kamu lupa jammu?
Yeah.
Ya.
Sorry.
Maaf.
So...
Jadi...
Any comments on my singing?
Ada komentar untuk nyanyianku?
Sorry...
Maaf...
I'll be there one second.
Sebentar aku akan kesana.
There.
Disini.
This line here.
Baris ini.
Here.
Ini.
And... Here.
Dan... ini.
You're also long-sighted just like me.
Kamu juga melihat dengan jauh sama seperti aku.
No, I'm not. I'm just mocking you.
Tidak, Aku tidak. Aku hanya mengejekmu.
Oh! You're so mean.
Oh! Kamu sangat jahat.
I know.
Aku tahu.
Okay and...
Oke dan...
The last word.
Kata terakhir.
You have to sing like original.
Kamu harus bernyanyi seperti originalnya.
Oh, I forgot again.
Oh, Aku lupa lagi.
Try it.
Cobalah.
Yes. Don't you remember?
Ya. Apa kamu tidak ingat?
I didn't forget.
Aku tidak lupa.
But I threw it away!
Tapi aku membuangnya!
Threw what?
Buang apa?
The guilt gift you bought me!
Hadiah yang kau belikan untukku!
I don't understand.
Aku tidak mengerti.
Who?
Siapa?
Who? What?
Siapa? Apa?
In Hong Kong, I spied on you.
Di Hong Kong, Aku memata-mataimu.
Who did you get in the taxi with?
Dengan siapa kamu di dalam taksi itu?
Tell me!
Katakan padaku!
A singer?
Seorang penyanyi?
Manager?
Manejer?
Interpreter?
Penerjemah?
From Tinder?
Dari Tinder?
Who?!
Siapa?!
I'd better go get my glasses in the car.
Lebih baik ku ambil kacamataku di mobil.
Yeah. Yeah. I'll help you go find it.
Ya. Ya. Akan ku bantu mencarinya.
Calm down, Gink.
Tenang, Gink.
I went with Poupe.
Aku pergi dengan Poupe.
Which Poupe?
Poupe yang mana?
The girl you sang the duet with.
Wanita yang duet denganmu.
She flew over for a trip.
Dia terbang kesana untuk liburan.
So, we went out for dinner.
Jadi, kami pergi makan malam.
And...
Dan...
You told me you'd go back to the hotel but didn't.
Kamu bilang akan kembali ke hotel tapi kamu tidak kembali.
Why didn't you answer my calls?
Kenapa kamu tidak menjawab telponku?
Poupe and I used to like each other during uni.
Aku dan Poupe menyukai satu sama lain.
After we played music together at the wedding…
Setelah kami memainkan musik bersama di pernikahan…
we keep in touch.
kami tetap berhubungan.
And...
Dan...
when you didn't come with me to record...
saat kamu tak bisa datang menemaniku rekaman...
Poupe flew out to see me.
Poupe datang kesini menemaniku.
At first, we were…
Awalnya, kami…
gonna just hang out.
hanya ingin jalan bareng.
But things got out of hand.
Tapi semuanya jadi kacau.
Why didn't you tell me…
Kenapa tak bilang padaku…
after dinner, you went separate ways.
setelah makan malam, kamu berpisah
And...
Dan...
you're so drunk you stayed at hostel instead.
kamu sangat mabuk dan malah menginap di asrama.
You didn't answer my calls because you fell asleep.
Kamu tidak jawab telponku karena ketiduran.
Or you answered the call when you had to pee.
Atau kamu jawab telponnya saat kamu harus kencing.
Can't you make up excuses?
tak bisakah kamu buat alasan?
I don't want to wrong you anymore.
Aku tak ingin merasa bersalah lagi.
I've told you before…
Aku sudah katakan sebelumnya…
I don't like this kind of person.
Aku tidak suka orang seperti itu.
I won't take it anymore.
Aku tidak akan menerimanya lagi.
I know.
Aku tahu.
I don't want to let you go.
Aku tidak ingin kamu pergi.
What's up, Mong Palm?
Ada apa, Mong Palm?
Mong Gink.
Mong Gink.
Do they also call girls, 'mong'?
Apa mereka juga memanggil wanita, 'mong'?
Here.
Nih.
Light the candle.
Nyalakan lilinnya.
Make a wish.
Buatlah sebuah harapan.
Then light the other end and put it down.
Lalu nyalakan ujung lainnya dan letakkan.
Ted didn't cheat on you?
Ted tidak menduakanmu?
I want to give him another chance.
Aku ingin memberinya kesempatan lagi.
Damn you.
Sialan kamu.
Being friends is good enough, right?
Jadi teman lumayan, kan?
Gink.
Gink.
You want us to be just friends?
Kamu ingin kita hanya jadi teman?
Friends, my ass!
Teman, apasih!
Are we really just friends?
Apa kita benar-benar hanya teman?
You coming here to see me…
Kamu datang kesini menemuiku…
what did you tell Ted?
apa yang kamu katakan pada Ted?
Did you tell him that you're here to see me?
Apa kamu bilang padanya kamu disini menemuiku?
Did you even mention my name?
Apa bahkan kamu menyebut namaku?
See?
Lihat?
Palm.
Palm.
You're very important to me.
Kamu sangat penting bagiku.
If we were a couple and broke up, then what?
Jika kita jadian dan putus, lalu apa?
Who knows if we'd break up or not?
Siapa yang tahu jika kita akan putus atau tidak?
Do you know the future?
Apa kamu tahu masa depan?
I don't want to risk you.
Aku tidak ingin mempertaruhkanmu.
I shouldn't have asked you to be just friends.
Aku seharusnya tidak memintamu hanya jadi temanku.
If not, would we have lasted this long?
Jika tidak, apa kita dapat berlangsung selama ini?
I really can't stay any longer.
Sungguh aku sudah tak tahan lagi.
One day if you have a girlfriend…
Suatu hari jika kamu mendapatkan seorang pacar…
we can be friends again, right?
kita bisa jadi teman lagi, bukan?
Right?
Benar?
If you take one more step, I'll kiss you!
Jika kamu melangkah sekali lagi, Aku akan menciummu!
5 missed calls
5 Panggilan tak terjawab
It's the worst breakup I've ever had...
Ini putus paling aneh yang pernah kulakukan...
even though we weren't a couple.
meskipun kita tidak berpacaran.
You guys don't have to get carried away.
Kalian jangan terlalu terbawa suasana.
Are you saying...
Kamu bilang...
no matter how long we wait…
tidak penting berapa lama kita menunggunya…
there's no happy ending for us, right?
tak ada akhir yang bahagia untuk kita, bukan?
If you cross the line...
Jika kamu melewati batasnya...
there's no going back.
tak ada jalan kembali.
How can you handle it?
Bagaimana kamu menangani itu?
When the text says read but there's no reply...
Saat pesanmu di baca tapi tak di balas...
I can't sleep.
Aku tak bisa tidur.
I can't imagine my life without her.
Aku tak bisa bayangkan hidupku tanpa dia.
How can you do it?
Bagaimana kamu melakukannya?
I had to start over...
Aku harus memulainya dari awal...
with new people.
dengan orang baru.
Hey.
Hei.
Are you making a wish or cursing me?
Kamu membuat harapan atau mengutukku?
Palm.
Palm.
Why are you looking at me?
Kenapa kamu menatapku?
Did you wish for me?
Apa kamu mendoakanku?
You shouldn't tell anyone about the wish.
Kamu harusnya tak katakan harapanmu ke siapapun.
It won't come true.
Itu tidak akan jadi nyata.
Oh, okay.
Oh, oke.
Hey.
Hei.
What?
Apa?
Buy 3 get 1 free.
Beli 3 gratis 1.
Don't you have high cholesterol?
Kadar kolestrolmu tidak tinggi kan?
It's okay.
tak masalah.
One strip makes my day.
Satu strip membuatku senang.
One strip or one pack!
Satu strip atau satu bungkus!
This pack is for our beef stroganoff.
Bungkus ini untuk daging stroganoff kita.
It's a Russian must-have.
Ini yang harus di miliki Rusia.
This pack…
Bungkus ini…
I'm going to make spaghetti and bacon with dried chilies.
Aku akan membuat spaghetti dan bacon dengan cabe kering.
Made with Thai flavours.
Yang dibuat dengan rasa khas Thailand.
The ad came out early, huh?
Iklannya keluar lebih awal, ya?
Are you Jackie Chan or what?
Apa kamu Jackie Chan atau apa?
Why are you so mean?
Kenapa kamu begitu jahat?
You know I overthink things
Kamu tahu aku terlalu berpikir berlebihan
It makes my heart jittery
Itu membuat hatiku gelisah
Who will take responsibility?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
I want to tell you
Aku ingin katakan padamu
How anxious I am
Betapa gelisahnya aku
Before you say anything
Sebelum kamu bicara apapun
I want you to promise me
Aku ingin kamu berjanji padaku
That you won't make me cry
Jangan pernah buatku menangis
Do you like shitting in the woods?
Apa kamu suka boker di hutan?
Are we still together in our dreams?
Apa kita akan tetap bersama di dalam mimpi kita?
Your heart hasn’t changed
Hatimu tidak pernah berubah
And our love is still the same
Dan cinta kita akan tetap sama
All I want is for you to say it
Aku sangat ingin kamu mengatakannya
Tell me that you think it
Katakan apa yang kamu pikirkan.
Tell me. So I am sure
Katakan padaku. Agar aku yakin
That our love is still the same
Cinta kita akan tetap sama
Am I right?
Apa aku benar?
Goong-Gink.
Goong-Gink.
Why are you smiling?
Kenapa kamu tersenyum?
Huh?
Huh?
What are you smiling about?
Apa yang membuatmu tersenyum?
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
Tell me now.
Katakan padaku sekarang.
Not telling?
Tak mau bicara?
I admit…
Aku akui…
even when dating someone new...
bahkan saat aku mengencani seseorang yang baru...
I can't help but compare them to her.
Aku tak bisa menbandingkannya dengan dia.
So, I stopped talking to them all.
Jadi, Aku berhenti bicara dengan mereka semua.
If I had to be friends with her...
Jika aku harus jadi temannya...
that's also unacceptable.
itu tak bisa di terima juga.
Palm.
Palm.
Trust me.
Percayalah padaku.
Don't turn around.
Jangan berputar.
Gink?
Gink?
Don't!
Jangan!
Gink, right?
Gink, benar?
That's enough.
Sudah cukup.
I think you should go your own ways.
Kupikir kamu harus ikuti jalan hidupmu sendiri.
I know it's not my place.
Aku tahu ini bukan tempatku.
But…
Tapi…
you should stop bothering him.
kamu harus berhenti mengganggunya.
Or pretend you're still friends with him.
Atau berpura-pura tetap berteman dengannya.
You need to understand…
Kamu harus tahu…
he can't be friends with you.
dia tak bisa jadi temanmu.
He can't be friends.
Dia tak bisa jadi teman.
I don't want to be his friend either.
Aku tidak ingin jadi salah satu temannya.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I broke up with Ted!
Aku putus dengan Ted!
Why?
Kenapa?
Did he cheat again?
Apa dia selingkuh lagi?
No, he didn't.
Tidak, Dia tidak melakukan itu.
I wanna see the Northern Lights with you.
Aku ingin melihat the Northern Lights denganmu.
I need to ask you one question.
Aku ingin tanya kamu satu pertanyaan.
And I won't ask you again.
Dan aku gak akan tanya kamu lagi.
What?
Apa?
You and I…
Kamu dan aku…
if we can't be friends anymore...
jika kita tidak bisa berteman lagi...
let's get married, okay?
Ayo menikah, oke?
Say again?!
Katakan lagi?!
Will you marry me?!
Maukah kamu menikah denganku?!
I didn't hear you!
Aku tidak mendengarmu!
I said…
Aku bilang…
You!
Kamu!
Are you okay?
Apa kamu baik-baik saja?
I told her no marriage license.
Kubilang padanya tak punya buku nikah.
In the end, she made me sign it.
Pada akhirnya, dia membuatku menandatanganinya.
Damn!
Woww!
Whoa!
Anjirr!
Man.
Woww.
I'm so happy for you!
Aku turut berbahagia!
Nothing is impossible.
Tidak ada yang tidak mungkin.
Your one decade didn't go to waste.
1 dekademu tidak terbuang sia-sia.
You know…
Kamu tahu…
that we have always thought…
yang kita selalu inginkan…
that…
itu…
the longer we wait, the less hope we have.
semakin lama kita menunggu, sedikit harapan yang kita punya.
The longer we're together,
Semakin lama kita bersama,
the harder it gets to cut the ties.
semakin sulit ikatan itu terputus.
My friend's been waiting.
Temanku sudah menunggu.
I need to get this to her.
Aku harus memberikan ini padanya.
See you around.
Sampai jumpa.
Nice talking to you.
Senang berbincang denganmu.
Same here.
Aku juga.
What did you brag about?
Apa yang kamu banggakan?
Beer slushie, right?
Beer slushie, bukan?
Had to chill it first.
Harus di dinginkan dulu.
It's already a slushie. Don't even.
Ini memang slushie. Kaupikir apa.
Just giving them a pep talk.
Beri mereka percakapan pendek.
Thanks.
Terima kasih.
Yeah.
Ya.
Cheers.
Bersulang.
Get your friend to bring it.
Minta temanmu membawakannya.
Yeah.
Ya.
Where have you been?
Kemana saja kamu?
To get your beer.
Mengambilkanmu bir.
Thanks.
Terima kasih.
Gink.
Gink.
Huh?
Hah?
Your ring?
Cincinmu?
It must have fallen off when I was dancing.
Pasti jatuh saat aku menari.
Shit!
Sialan!
Calm down, Gink.
Tenang, Gink.
It's me, Ju.
Ini aku, Ju.
What are you looking for?
Apa yang kamu cari?
The wedding ring.
Cincin pernikahan.
You lost my wedding ring?!
Kamu hilangkan cincin kawinku?!
Look at your finger first.
Lihat jarimu dulu.
Oh, It's here!
Oh, Disini!
I'll help look.
Aku bantu mencarinya.
Honey, help us.
Sayang, bantu kami.
Help us look, please.
Tolong, bantu kami mencarinya.
Help us look for her wedding ring.
Bantu kami cari cincin kawinnya.
A wedding ring.
Sebuah cincin kawin.
Could you please look for it?
Bisakah kamu mencarinya?
Found it!
Ini ketemu!
How'd it get over there?
Bagaimana bisa disana?
I dunno.
Mana ku tahu.
What?
Apa?
You proposed to me first.
Kamu lamar aku dulu.
Let me propose to you.
Biarkan aku melamarmu.
Palm.
Palm.
Get up.
Bangun.
Let me propose first.
Biarkan aku melamar dulu.
Don’t joke around. Everyone's looking.
Jangan bercanda. Semua orang melihatnya.
Palm, I said don't fool around.
Palm, Kubilang jangan main-main.
Be with me forever, okay?
Bersamalah denganku selamanya, oke?
Of course.
Tentu saja.
What?
Apa?
Get up.
Bangun.
Are you crazy?
Apa kamu gila?
Why can't I be like them?
Kenapa aku tak bisa seperti mereka?
Go dump him.
Tinggalkan dia.
I'm giddy.
Aku pusing.
Giddy for you.
Pusing memikirkanmu.
- Drafeir -
- Sub English by Drafeir - =_= Translate to Indo by Kuchrite =_=
Ahh! Super cold!
Ahh! Dingin sekali!
Goong-Gink. Goong-Gink.
Goong-Gink. Goong-Gink.
It's like you're playing with a dog.
Kamu seperti bermain dengan anjing.
Damn it!
Apaansih!
Oh no!
Oh tidak!
Just go be with her!
Pergi saja bersamanya!
Luis!
Luis!
Damn scary!
Bangke serem!
Is this your first time to Krabi?
Pertama kalinya ke Krabi?
Oh, we're just friends.
Oh, kita hanya teman.
What did I ask her?
Apa yang harus kutanyakan padanya?
You look so evil.
Dia terlihat sangat jahat.
It's all right, bro.
Iya benar, bro.
Dude. Almost kissed me.
Hampir saja menciumku. kawan.
No one stopped him.
Tak ada yang menghentikannya.
10 years!
10 tahun!
More.
Lagi.
Too normal.
Terlalu biasa.
10 years!
10 tahun!
I don't believe you.
Aku tak percaya padamu.
I'll keep doing it.
Aku akan tetap melakukannya.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
You wonder if I can be alone or not
Kamu berpikir apa aku bisa sendirian atau tidak
I just want to ask just one question
Aku hanya ingin bertanya satu pertanyaan saja
Just tell me I wanna know
Katakan saja apa yang kuinginkan
Do I have a choice?
Apa aku punya pilihan?
Can I choose for you not to leave?
Bisakah aku membuatmu tidak pergi?
If I don't let you go, will you stay?
Jika aku tak ingin kamu pergi, akankah kamu tinggal?
I'd choose you to choose me
Aku memilihmu untuk memilihku
Not to leave me, would you?
Bukan untuk meninggalkanku, maukah kamu??
What you asked, what should I say?
Apa yang kamu katakan, apa yang harus kukatakan?
When I have no choice at all
Saat aku tak punya pilihan sama sekali
You're here to ask like you truly care
Kamu disini bertanya seperti kamu sangat peduli padaku
Will I be okay when you are gone?
Akankah aku baik-baik saja saat kamu pergi?
Someone is waiting for you over there
Seseorang menunggumu disini
You don't want them to be waiting for long
Kamu tak ingin dia menunggu lama kan
You wonder if I can be alone or not
Kamu berpikir apa aku bisa sendirian atau tidak
I just want to ask just one question
Aku hanya ingin bertanya satu pertanyaan saja
Just tell me I wanna know
Katakan saja padaku apa yang harus aku tahu
Do I have a choice?
Apa aku punya pilihan?
Can I choose for you not to leave?
Bisakah aku membuatmu tidak pergi?
If I don't let you go, will you stay?
Jika aku tak ingin kamu pergi, akankah kamu tinggal?
I'd choose you to choose me
Aku memilihmu untuk memilihku
Not to leave me, would you?
Bukan untuk meninggalkanku, maukah kamu?
What you asked, what should I say?
Apa yang kamu katakan, apa yang harus kukatakan?
When I have no choice at all
Saat aku tak punya pilihan sama sekali
Thank you.
Terima kasih.
You asked is it off key or not?
Kamu tanya nadanya salah atau tidak?
I gotta say very badly!
Bisa di bilang sangat buruk!